Resultados en el conjunto de entrenamiento:
Pendiente: -5796.48
Intersección: 196693
Error Cuadrático Medio (MSE): 3.64089e+09
Coeficiente de Determinación (R²): 0.0367263

Resultados en el conjunto de prueba:
Error Cuadrático Medio (MSE): 8.36521e+09
Coeficiente de Determinación (R²): -0.400344

Análisis de los resultados:
El modelo parece ajustarse bien en el conjunto de entrenamiento, pero es importante comparar los resultados del MSE y R² en el conjunto de prueba para evaluar su capacidad de generalización.
El modelo podría estar sobreajustado al conjunto de entrenamiento, lo que indica que su rendimiento en datos no vistos (conjunto de prueba) es peor. Se podría considerar regularizar el modelo o agregar más datos de entrenamiento para mejorar la generalización.
